Sobat, Thakuma membuatku bersumpah...
'Sumpah demi ibumu...
...kamu tidak akan pernah pergi
menemui Anirudh Roy Choudhary.'
Bahwa aku tidak akan pernah bertemu denganmu.
Apa?
Bondita, kamu tidak perlu
memperhatikan semua itu.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Karena kamu sudah berjanji.
Saya datang untuk menemui Anda.
Anda belum datang menemui saya.
Dan Anda tidak tahu bahwa saya
datang dengan menyamar sebagai Rupa.
Tidak, kan?  Jadi Anda
tidak perlu khawatir.
Tapi...
- Tapi, tidak ada yang bisa dikatakan Bondita.
Thakuma tidak ingin
menjauhkanmu dariku.
Dia ingin menjauhkan
Anda dari tujuan Anda.
Dia tidak ingin kamu menjadi...
...seorang pengacara.  Dan aku
tidak akan membiarkan ini terjadi.
Bondita, kamu seharusnya tidak
menghargai janji apa pun yang...
...mengikat seorang gadis dengan belenggu.
Anda benar, teman.
Mencapai tujuan saya...
...berpihak pada hal yang benar.
Bondita, aku akan selalu menunjukkan
kepadamu jalan yang benar.
Selalu berada di sisiku.
Bondita, ini.
Makanlah makanan ini dengan cepat.
Anda pasti sangat lapar.
Saya tidak bisa makan makanan.
'Kamu harus melupakan ajaran
Anirudh yang tidak berguna...
...jika kamu ingin makanan.'
Bondita, apa tujuanmu?
Tetap lapar atau belajar?
Mempelajari dan menyentuh
puncak kesuksesan.
Lalu bagaimana caramu mendapatkan kekuatan...
...untuk mencapai ketinggian itu?
Apakah Anda ingin mencapai puncak...
...atau menyerah di tengah jalan?
Saya ingin mencapai puncak.
Anda ingin mencapai
puncak, bukan?
Lalu dari manakah Anda
mendapatkan kekuatan tersebut?
Mobil yang kami miliki di
rumah kami di Tulsipur...
...itu menggunakan bahan bakar.
Apakah mobil akan berjalan...
...tanpa bahan bakar?
Tidak. Benar?
Bondita, dengan cara yang sama...
...makanan adalah bahan bakarmu...
...untuk mencapai puncak.
Jadi ini bahan bakarnya...
...masuk ke mobil Bondita.
Ini dia.
Jadi pencuri itu datang
untuk mencuri 'luchi'.
Ada yang tidak beres.
Aku harus menemukan pencuri itu.
'Siapa pencuri yang
datang untuk mencuri...
...'luchis' memakai
gelang kaki perak?'
Kamu tampak hebat...
...dalam saree dan kepang.
Janji.
Aku menyukaimu, kamu seperti ini.
Oh!  Dan Anda ingin melepaskan...
... kenyataanku pada nenekmu.
Dengan menginjak saree saya.
Apakah kamu ingat?
Mohon maafkan saya, teman.
saya tidak akan melakukannya.
Ayo.  Satu lagi.
Kamu seharusnya tidak
datang ke sini, teman.
Jika nenek...
... mengetahui kebenaranmu...
...maka dia bisa melakukan apa saja.
Aku tahu, Bondita.
Aku tahu itu berbahaya...
...Datang kesini.
Tapi saya siap mengambil risiko ini.
Apa kamu tahu kenapa?
Mengapa?  - Karena tujuanku...
...lebih besar dari bahaya ini.
Sangat besar.
Apa tujuanmu kawan?
Saya hanya akan memberi tahu
setelah Anda makan potongan ini.
Dengarkan aku baik-baik
sekarang, Bondita.
aku ingin memindahkanmu dari sini...
...ke London.
Anda bisa belajar dengan giat di London.
Dan mencapai tujuan saya.
Tujuanku menjadikanmu seorang pengacara.
London!
Artinya di luar negeri?  - Ya.
Maukah kamu ikut denganku juga?
Ya, Pengacara Bondita.
Aku juga akan ikut bersamamu.
Tapi sebelum pergi
ke sana kita perlu...
...mengumpulkan banyak dokumen...
...dan melakukan banyak hal.
Dan ya.
Anda harus menulis
banyak esai...
...untuk diterima
di sekolah London.
Saya datang ke sini untuk membantu Anda dalam hal itu.
Jadi kami berdua akan
menulis esai setiap hari.
Baiklah, teman.
Kami akan menulis esai...
...dengan bersembunyi dari Bondita.
- Ya, Bondita.
Dan dalam beberapa hari...
...kami akan mendapatkan
tiket kapal pesiar...
...dan surat izin
untuk pergi ke London.
Setelah itu kita akan
pergi ke London, Bondita.
Sangat jauh dari sini.
Sejauh ini Anda...
...nenek juga tidak
akan bisa datang kesana.
Nenekmu juga tidak
akan datang ke sana...
...atau dia tidak akan
merantai kakimu...
...dengan tradisi ortodoks.
Dia tidak akan bisa
merebut ilmumu darimu.
Dia tidak akan bisa merebut...
...hak untuk hidup darimu.
Nenekmu...
...tidak dapat...
...untuk menghentikanmu...
...dari menjadi Pengacara.
'Mengapa kamar Bondita
tutup pada siang hari.'
Kalau begitu, kita harus
merayakan momen ini.
Merayakan.  - Ya.
Anda menari untuk
nenek seperti merak betina.
Apa yang akan kamu lakukan untukku, teman?
Apakah aku harus
menari untukmu juga?
Katakan padaku, apa yang harus aku lakukan?
Kami akan bermain 'fugdi'.
Ayo!
Aku tahu itu...
...bahwa hal ini akan
terjadi suatu hari nanti.
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda memiliki buku di tangan Anda?
Siapa yang mengirimmu ke sini?
Beri tahu saya!  Anirudh
Roy Choudhary itu, kan?
Begitu seseorang
dipukuli oleh saya...
...lalu mereka mulai berbicara.
Keluarlah, Anirudh Roy Choudhary.
Dimana kamu bersembunyi?
Atau kamu memakai gelang?
Jika Anda adalah putra
tuan tanah maka keluarlah.
Saya disini.
Tidakkah kamu tahu...
...bahwa kamu tidak seharusnya...
...meninggikan nada bicaramu pada tuan tanah?
Jika tuan tanah marah...
...lalu mereka...
- Lalu apa yang mereka lakukan?
Membantu!
'Pergi ke rumah Thakuma
dan awasi Bondita.'
'Kamu perlu mencari tahu...
...apakah seseorang pergi menemui...
...dia diam-diam tanpa
sepengetahuan Thakuma?'
'Untuk pekerjaan ini, aku akan...
...memberimu hadiah besar.'
'Tetapi bagaimana kamu
bisa mengenali Bondita?'
'Kertas, buku, pena...
....ketika kamu melihat semua itu...
...Bondita akan berada di sekitar itu.'
'Oke?'
Pergi.
'Aku mengirimnya...
...untuk mendapatkan berita tentang...
...bagaimana Anirudh
bertemu Bondita.'
'Bahkan jika dia tertangkap...
...dia tidak bisa menyebut namaku...
...karena dia bisu."
'Tapi sebelum aku...
... Thakuma menangkapnya.'
"Kuharap dia tidak
menunjuk ke arahku."
'Aku perlu bersembunyi di sini.'
Jika saya teruskan maka
permainan saya akan gagal.
Paman mertua!
Saat aku tiba di depan pintu rumahmu...
...kamu tidak ingin
berbicara denganku.
Anda mengatakan hal-hal jahat kepada saya.
Sekarang Anda membutuhkan
bantuan, Anda ada di sini?
aku akan mati kehausan...
...tapi aku bahkan tidak
mau minum air dari rumahmu.
Saya di sini hanya untuk mengatakan...
...tidak masalah...
...siapa pria itu...
...tapi aku bisa...
...pasti beri dia pelajaran.
Dan untuk membuktikannya...
...Saya telah datang ke sini.
Hubungi keponakanmu.
Mengapa?
Karena kamu memegang pistolnya?
Terus?
Saya juga seorang tuan tanah!
Dadaku terbuat dari batu.
Dan hatimu juga
terbuat dari batu.
Oleh karena itu, aku tahu...
...kamu memperlakukan wanita...
...seperti sepatumu
yang bisa dilepas...
...dan dibuang ke luar.
Panggil Anirudh.
Berhenti bicara omong kosong.
Kami bukan budakmu.
Untuk mengikuti instruksi Anda.
Saya tidak menjadikan orang
seperti Anda sebagai budak.
Jika kamu tidak menelponnya...
...lalu aku akan
menyeretnya keluar rumah.
Bihari!
Kita harus
menghentikan kegilaan ini.
Kalau tidak, aku tidak tahu apa yang
akan dilakukan paman dan Thakuma.
Pak Bihari...
...Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kami tidak mengenal siapa pun di sini...
...siapa yang bisa membantu
menyelesaikan semua ini.
Apa yang harus kita lakukan?
Pergi dan telepon seseorang.
Saya akan pergi...
...dan panggil Ketua dan datang.
Hanya dia yang bisa
membuat Thakuma mengerti.
Baiklah, cepat pergi.
'Saya tidak tahu di mana Anirudh.'
Teman!
Berhentilah bersikap keras kepala, Kalindi.
Ucap Ibu Kalindi.
Tuan tanah cenderung
melupakan banyak hal.
Kami juga tidak mempunyai
kebiasaan mendengarkan...
...tapi aku
mendengarkanmu hari itu.
Berhentilah bersikap keras kepala sekarang.
Ingatlah bahwa ini adalah rumahku.
...dan kamu harus mendengarkanku.
Jangan berpikir aku lemah.
Masalahnya adalah
harga diri keluarga saya.
Dan masalah keponakanku.
Berhenti!
Hentikan semua ini.
Hai!
Apakah Anda berdua kehilangan akal sehat?
Kegilaan apa ini?
Anda mungkin menganggap
darah wanita sangat murah...
...tapi harga dirinya
sangat mahal bagiku.
Anda salah paham, Thakuma.
Kami belum melakukan apa pun...
...untuk merusak
harga diri Bondita.
Bukankah kamu mengirimnya?
Bukankah kamu mengirimnya
dengan buku-buku itu?
Kami belum mengirim
siapa pun, Thakuma.  Dan...
...Aku bahkan tidak mengenalnya.
Siapa dia?
Dia mengirimmu ke rumahku, kan?
Lihat sekarang.
Kenapa kamu berbohong?
Pembohong!
- Tolong hentikan dia.
Jelaskan padanya...
...bahwa kami juga tuan tanah.
Kami juga memiliki harga diri.
Dan kami telah datang...
...untuk hidup damai
di Krishna Nagar.
Tolong beritahu dia...
...itu mulai sekarang...
...dia seharusnya tidak berani
menginjakkan kakinya di dalam rumah kita!
aku tidak pergi kemanapun...
...di mana saya tidak dihargai.
Dan aku tidak pernah
menolong siapa pun untuk siapa...
...Saya telah kehilangan rasa hormat.
Ini adalah 'mantra' saya.
Katakan pada Anirudh...
...jangan pernah masuk
ke dalam rumahku!
Oke.  Kalindi, kamu tidak akan pergi...
...ke rumah Roy
Choudhary mulai sekarang.
Dan Anirudh...
...kamu juga tidak akan
pergi ke rumah Kalindi.
Jika tidak, 'Panchayat'
akan mengambil tindakan.
'Panchayat' tidak akan
mengambil tindakan apa pun.
Dia akan segera mendapat hukuman.
Kalau aku ke rumahnya...
...lalu dia bisa
memotong tanganku.
Dan jika Anirudh menginjakkan
kakinya di dalam rumahku...
...lalu aku akan
memotong tangannya.
Keadilan harus
ditegakkan di sana.
'Aku bersamamu sekarang, Bondita.'
'Kamu tidak perlu takut.'
'Kau akan berada di sana bersamaku...
...sebagai Rupa di siang hari.'
'Tapi bagaimana kalau
aku takut di malam hari?'
'Meski begitu, aku akan
bersamamu, Bondita.'
'Jika kamu merindukanku...
...atau ingin melihatku
atau takut atau jika...
...itu adalah segalanya...
...lalu lihat
melalui jendela itu.'
'Sebuah lampu akan menyala
dan kemudian padam di sana.'
'Ini akan terus berlanjut.'
'Dan ketika itu terjadi...
...bayangkan aku dekat
denganmu, Bondita.'
'Setelah keributan
yang terjadi hari ini...
...Bondita pasti takut.'
'Oh ya!'
'Dengan cara ini kamu juga bisa
memberitahuku bahwa semuanya baik-baik saja.'
'Jika kamu tidak bisa melakukannya
maka aku akan mengerti...
...bahwa kamu sedang
dalam masalah...
...dan aku akan
segera menemuimu.'